❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ආදරයට ගිනිකෙළි තියෙනවා]
[7 වන කථාංගය]
හොඳයි එහෙනම්, ජනාධිපති ලී
අපි පටන් ගනිමු.
හරි.
දෙවන කාර්තුව අවසන් වන විට,
ෂැන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහ ජාලය
ක්‍රියාත්මක හෝටල් 130 කින් සමන්විත වේ.
[Shanlifang හෝටල් සමූහයේ වෙළඳපල කොටස]
[
ෂන්ලිෆැන්ග් හෝටල් සමූහයේ මෙහෙයුම් කාර්ය සාධනය]
අමුත්තන්ගේ කාමර 30,000කට අධික සංඛ්‍යාවක් සහිත,
ප්‍රාන්ත මට්ටමේ නගර
සහ කලාප 53ක් පුරා විහිදේ
රට පුරා පළාත් 24 ක්, මහ නගර සභා
සහ ස්වයං පාලන ප්‍රදේශ හරහා.
[ඉඩම් හිමියා, අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබේ වාර්තාව භාවිතා කළා.
ඔබට නැවත රැකියාවට යාමට හැකි විය හැකියි.]
අතිරෙකව,
විවෘත කිරීමට බලාපොරොත්තුවෙන් හෝටල් 120ක් තිබෙනවා
,
මේ සියල්ල
ඉදිරි වසර 5 තුළ මෙහෙයුම් ආරම්භ කිරීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
ඇත්ත වශයෙන්,
මෙම පොරොන්දු වූ අපේක්ෂාවන්
[ඔයා මෙහෙද?]
ප්‍රාග්ධනයේ
ප්‍රතිලාභ ලුහුබැඳීම දෙසට යොමු කිරීම,
අපගේ වගකීම අතරතුර
ඒවා පරිපූර්ණ ලෙස ලබා දෙන බව සහතික කිරීමයි.
[මම සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ ඉන්නවා.
අද රෑ ඔයා ඔයාගේ උපදේශකයාට අමතර කෑමක් දෙන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.]
[ඔබ ගැන ප්‍රශංසා නොකරන්න.
උපදේශකයා සමඟ එම පරිච්ඡේදය දැනටමත් අවසන්.]
[නමුත් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඇණවුම් කළ හැකිය.
ඉතින්, ඔබට කන්න දැනෙන්නේ කුමක්ද?]
අදට ඒක ඉවර කරමු.
අනාගත වැඩ පහසුව සඳහා,
අපි කෙටුම්පත් කළා.
වගකීම
සහ අධිකාරිය බෙදා හැරීමේ ගිවිසුමක්
පැහැදිලි කිරීමට
අපගේ අදාළ වැඩ විෂය පථ
සහ වගකීම්.
කරුණාකර මුලින්ම බලන්න.
ජනාධිපති ලී,
අද ඔයාට ටිකක් අපහසුවක් දැනෙනවද?
ඔව්, ඒ ගැන කණගාටුයි.
මගේ බඩ ටිකක් අවුල් වෙලා.
හොඳයි, Zhao De,
කරුණාකර නීති කණ්ඩායමට
මෙය පසුව සමාලෝචනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඊට පස්සේ අපි ඒ ගැන ආයෙත් සාකච්ඡා කරමු,
හරිද?
මම මොහොතකට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට ඉවතට යන්නම් .
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
ඔයා රැස්වීම ඉවරද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපොයි නෑ—වෙලාවක් නෑ.
මෙතන වැසිකිළිය කොහෙද?
වමට හරවන්න.
ලොක්කා.
කෑ ගහන්න එපා.
මම මෙතනමයි. මැද ඉන්න එකා.
ඔයා හොඳින්ද, ලොක්කා?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
නැත.
ඔයාට මොකක් හරි අඩුපාඩුවක් දැක්කද?
ඒ ගිවිසුම ගැන?
මම කළා.
ඒක තමයි මටත් කරදර කරන්නේ.
ෆෑන් යුන් ඇයි එහෙම කළේ
හදිසියේම මෙම වගකීම
සහ අධිකාරිය බෙදා හැරීමේ ගිවිසුම තල්ලු කරනවාද?
අල්ලා ගැනීම කුමක්ද?
මම මගේ ගමන අවුල් කළා.
මුල් සැලැස්ම
ෂැන්ලිෆැන්ග් හි සියලු ගැටලු ඉදිරිපත් කිරීමට ක්වාන් ෆෙයිට නියම විය.
ෆෑන්ග් යුන් ඉදිරිපිට,
ඒ නිසා ඇයට මෝඩ විදිහට රඟපාන්න බැරි වුණා—
නමුත් ෆැන්ග් යුන් මෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දක්වයි කියා මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
සහ කලින් දොස් පැවරීම මාරු කරන්න.
ක්වාන් ෆෙයි ඔයාගෙ "තුවක්කුව" නේද ලොක්කා?
හරියටම.
මම මටම ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරගත්තා.
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද කෑවේ ලොක්කා...
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මේ ගිවිසුම අත්සන් කරනවාද නැද්ද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට එයට අත්සන් කළ නොහැක.
අපි කළ පසු,
අනාගතයේදී ෂැන්ලිෆැන්ග් ප්‍රසිද්ධියට පත් වුවහොත්
සහ ඕනෑම මූල්‍ය ගැටලුවක් මතු වේ,
වගකීම ෂිෂොං මත පැටවෙනු ඇත.
ෆැන්ග් යුන් ඇත්තටම කපටියි නේද?
මගේ "කුඩා තුවක්කුව" නැවත ස්ථාපිත කිරීමට මා ගත් සියලු උත්සාහයන්
නාස්ති වෙයි.
එහෙනම් මේකෙන් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ නේද?
අපිත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ක්වාන් ෆෙයි කියන්නේ ලේසියෙන් අත්හරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඇය විය හැකියි—
ඇය එය චෙන්ග්ඩු දක්වා පවා ලුහුබැඳ යා හැකිය.
ටී-චෙන්ග්ඩු වලටද?
පසුගිය වසර 3 තුළ ෂැන්ලිෆැන්ග් නැගෙනහිර චීනයට ඇතුළු විය .
ඊට පෙර මුල් දත්ත
ඔවුන්ගේ මූලස්ථානයේ - චෙන්ග්ඩු හි පිහිටා ඇත.
මටත් චෙන්ග්ඩු වලට ගමනක් යන්න වෙයි වගේ .
ලොක්කා, අපි
දැන් ෆැන්ග් යුන් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා,
Shanlifang නොවේ.
ෂැන්ලිෆැන්ග් යනු සෑම දෙයකම මුලයි.
මුල් දත්ත ලබා ගැනීමෙන් පමණි
අපට සැබෑ ලීවරයක් තිබේද?
ඔයා පෞද්ගලිකව යන්න ඕන නෑ.
මට සීමාවාසිකයෙක් එවන්න පුළුවන්.
ඒ වාර්තා නිසැකවම ගැඹුරට වැළලී තිබෙනවා.
සීමාවාසිකයෙකුට ඒවා සොයා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේම මමත් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ
ක්වාන් ෆෙයි කරදරයකට වැටෙන්න පුළුවන්—
මට ඇයට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා මේක කරන්නේ…
අපේ ව්‍යාපෘතිය සඳහා!
ප්‍රශ්න වැඩියි.
හරි, මම ඒවා එක්ක ගනුදෙනු කරලා ඉවරයි.
Y-ඔයා එයාලට කියන්න
මට සනීප නෑ, ගියා.
ඔයා ඉන්න, ඒවා නවත්තන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඇණ ගැසීමේ විශේෂඥයෙක්.
වැසිකිළි කඩදාසි නාන කාමරයට ගෙන ඒමට අමතක නොකරන්න .
Zhao De?
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර උනාද?
අපගේ නීති කණ්ඩායම එය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව...
රැස්වීම දැනටමත් කල් දමා ඇති
අතර, ලී යිෆෙයි තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඒක හොඳයි, හදිස්සියක් නෑ.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නේ නෑ.
ආයුබෝවන්.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්,
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති.
සමහර දත්ත
ඔබ සකස් කළ වාර්තාවෙන්
අද රැස්වීමේදී භාවිතා කරන ලදී.
ඔබේ වැඩ නිෂ්ඵල නොවීය -
මම ඔයාට ඒකට බෝනස් එකක් ලැබෙන්න සලස්වන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
මම ඒක කළේ බෝනස් බලාගෙන නෙවෙයි.
එය නැවත පිහිටුවීම සඳහාද?
ෂැන්ලිෆැන්ග් වෙත පිවිසීමට
IPO ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම?
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්, මම
ඒ පර්යේෂණ වාර්තාව සකස් කළේ හේතු දෙකක් නිසා:
පළමුව, මගේ පෞද්ගලික හැකියාව පෙන්වීමට ;
දෙවනුව, අගය පෙන්වීමට
මට සමාගමට ගෙනියන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා මට පුළුවන් කියලා
මීට පෙර බොහෝ අවස්ථාවන් මග හැරුණා ,
නමුත් මට ඔබට සහතික විය හැකියි.
අනාගත වැඩ වලදී,
මම අනිවාර්යයෙන්ම...
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
ඔබේ පර්යේෂණ වාර්තාව භාවිතා කිරීම
ඒ කියන්නේ මම ඔයාව කණ්ඩායමට ගන්නවා කියන එක නෙවෙයි .
ඔයාගේ පර්යේෂණ වාර්තාව නිසා මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න පුළුවන් වුණා ඒක ඇත්ත ,
නමුත් ඔබම එය දෙස බලන්න—
එය භාවිතා කළ හැකි දත්ත වලින් පිරී ඇත.
මට ඇත්තටම ප්‍රශ්න විසඳන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ වගේ පාවිච්චි කරන ලද දත්ත භාවිතා කරනවද?
මම ක්ෂේත්‍ර පර්යේෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම මඟ හැරිය යුතුද ?
ඔයා ගොඩක් වෙලා back office එකේ හිරවෙලා ඉන්න ඇති .
ඔයා තාමත්
මගේ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට බැඳෙන්න සුදුසුකම් ලබා නෑ.
සූදානම් අයට අවස්ථා තිබේ .
ඒක තමයි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
හරි,
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්, ආයුබෝවන්.
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න -
එය ඔබට වඩා හොඳින් දැනෙන්නට උපකාරී විය හැකිය.
කවුද කිව්වේ මම අධෛර්යමත් වෙලා කියලා?
එහෙනම් මේ මොකක්ද...
මම දේවල් ගැන හිතනවා.
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්
මගේ පර්යේෂණ හැකියාව පෙන්නුම් කළේ නැහැ කියලා කිව්වා ,
ඉතින් මම ඒක එයාට පෙන්නන්නම්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමේ වරදක් නැත—
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරගන්න.
මම කරන දේ මම හරියටම දන්නවා.
මම මුලින් හිතුවේ
මට මගේ තුරුම්පුව බේරගන්න පුළුවන්
ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වූ පසු,
නමුත් දැන් එය පෙනේ
මට වහාම පියවරක් ගත යුතුයි -
වහාම.
නෑ - ඉන්න,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම ගෙදර යනවා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. බායි.
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ අවසරයකින් තොරව,
මට ස්ථානීය පර්යේෂණ පැවැත්වීමට අයිතියක් නැහැ .
එවැනි අවස්ථාවක,
මට මුල් දත්ත ලබා ගැනීමට සිදුවේවි.
නමුත් පසුව සිටි ඕනෑම අයෙක්
දත්ත විකෘති කළ බවට සැක කෙරේ
ඒක විනාශ කරන්න තිබුණා—
ඒ වෙනුවට ඔවුන් එය තබා ගන්නේ ඇයි?
වගකිව යුතු සේවකයා හැර
ෂැන්ලිෆැන්ග් හි චෙන්ග්ඩු මූලස්ථානයේ අභ්‍යන්තර විගණනය සඳහා
ඒ කාලේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන
ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂයි.
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට...
ඔව්. ඒ ඔහු විතරයි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔහු මුදල් දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධාන සාමාජිකයෙකු වන්නට ඇත—
එයා ඇයි
ඒ ද්‍රව්‍ය මට දෙන්නේ?
කමක් නෑ. මම මුලින්ම එයාව හොයාගන්නම්,
ඉන්පසු ඒ අනුව එය හසුරුවන්න.
සීමිත සංස්කරණයක්ද?
ඒක හරි.
මම දන්නවා ඔයා ගොල්ෆ් වලට කැමතියි කියලා, ලියාඕ මාමේ,
ඉතින්
මට විදේශගතව සිටි මිතුරෙකු මට එකක් සොයා ගැනීමට උදව් කළේය -
ඒ සඳහා බොහෝ කාලයක් ගත විය.
මම අන්තිමට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න කලින්.
ඒක ගන්න සෑහෙන්න මහන්සි වෙන්න වුණා.
මම එයට කැමතියි.
ඔයා එහෙම කරන එක ගැන සතුටුයි.
ළමයා,
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට,
ඔයා තාමත් මට
වාක්‍ය දෙකෙන් එක වචනයට සභාපති ලියාඕ කියලා කතා කළා.
මේ පාර,
ඒක තවදුරටත් ව්‍යාපාර ගැන නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගේ උපන්දිනය තව දවස් කිහිපයකින් එනවා .
ජූනියර් කෙනෙක් විදියට, මම අනිවාර්යයෙන්ම
යම් අගය කිරීමක් පෙන්විය යුතුයි,
හරිද?
ඔබට උපන්දින තෑගි එදිනම ලබා දිය හැකිය .
මේක ටිකක් කලින් වැඩියි නේද?
ඇත්තටම, මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ—
මම හෙට චෙන්ග්ඩු වලට යනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම ඔයාගේ උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට වෙලාවට එන්න බැරි වෙන්න පුළුවන් .
චෙන්ග්ඩු වලට යනවද?
ඔබ තමයි භාරව සිටින පුද්ගලයා.
අපගේ IPO ව්‍යාපෘතියේ දැන්.
මේ වගේ වෙලාවක ව්‍යාපාරික ගමනක් යන්නෙ කොහොමද ?
[Shanlifang හෝටල් සමූහය]
මෙන්න කාරණය, ලියාඕ මාමා.
කුඩා ජාත්‍යන්තර අධ්‍යයන සැලෝන් එකක් තියෙනවා.
චෙන්ග්ඩු හිදී පැවැත්වේ.
මගේ මහාචාර්යවරයෙකුට ආරාධනා කර ඇත,
ඒ වගේම එයා මගෙන් ඇහුවේ එයා එක්ක යන්න කියලා විතරයි.
මම හිතුවා ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න ඇති කියලා
හඳුන්වා දීමට
සැලොන් එකේ Shanlifang.
මාධ්‍ය ආවරණයක් නොතිබුණත්,
එය තවමත් ගම්‍යතාවය ගොඩනැගීමට උපකාරී විය හැකිය.
ශාස්ත්‍රීය මට්ටමින් ෂැන්ලිෆැන්ග් හි මූලික කොටස් නිකුතුව සඳහා ,
ඉතින් මම එකඟ වුණා.
මාධ්‍ය ආවරණයක් නැහැ,
නමුත් එය තවමත් ගම්‍යතාවක් ගොඩනගා ගත හැකිද?
මෙම මූල්‍ය විද්වතුන්
සියලු දෙනාම කර්මාන්තයේ ඉහළම පුද්ගලයින් වේ.
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
හරි.
ඔබට මෙවැනි මුලපිරීමක් තිබීම කලාතුරකිනි .
යිෆෙයි,
ඔබට කිසියම් සහයෝගයක් අවශ්‍ය නම්,
වචනය කියන්න.
ඇත්තටම ප්‍රශ්නය සහයෝගය නෙවෙයි.
මට එක කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
පඳුර වටේ ගහන්න එපා.
කියන්නකෝ.
හරි, මම කෙලින්ම කියන්නම්.
ඒක ශාස්ත්‍රීය සැලෝන් එකක් නිසා,
අවධානයේ මට්ටම
තරමක් පුළුල් වනු ඇත.
නමුත් මා සතුව දැනට ඇති දත්ත
මගේ තර්කයට සහාය දැක්වීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට හැකි වුවා නම්
දත්ත ඇතුළත් කරන්න
සහායක සාක්ෂි ලෙස වසර 3 කට පෙර ෂැන්ලිෆැන්ග් හි චෙන්ග්ඩු හවුල්කරුවන්ගෙන් ,
ඒක ලොකු වෙනසක් කරයි.
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි,
ඔයාට මගේ අවසරය අවශ්‍යයි.
චෙන්ග්ඩු වෙත යාමට
සහ ෂැන්ලිෆැන්ග් වෙනුවෙන් එම හවුල්කරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන්න .
ඒක හරිද?
ඔව්.
ඔබ මට අවසර දීමට කැමති නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වඩාත් ඵලදායී වනු ඇත—
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්...
ඒකත් හොඳයි.
මම-ඒක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා කියන විදියට - මට බයයි?
මට එහෙම හිතෙන්නේ ඇයි?
ඒක අවසරයක් විතරයි.
මම මගේ ලේකම්ට
ඒක වහාම සූදානම් කරන්නම්.
යිෆෙයි,
එපමණක් නොව,
සියලුම හවුල්කරුවන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ද මම ඔබට ලබා දෙන්නම් .
ළමයා,
ඉදිරියට ගොස් ඒ සමාජය නිදහසේ පැද්දෙන්න.
ඒක නියමයි, ලියාඕ මාමේ.
ස්තූතියි, සභාපති ලියාඕ.
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
අපි එකඟ වුණේ නැද්ද?
පෞද්ගලිකව, මට ලියාඕ මාමා කියලා කතා කරන්න.
හරි, හරි. ස්තූතියි, ලියාඕ මාමේ.
[ආයතනික පුවත්]
මෙම මූල්‍ය ආශ්‍රිත
ආයතනික පුවත් කොටස්
මූල්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවේ වෘත්තිකයෙකු විසින් ලියා තිබිය යුතුය .
ඉතින් ඒකේ එක නමක්වත් නැත්තේ ඇයි?
[ආයතනික සංස්කෘතිය]
[අනාගතය බලගන්වමින්, ඔබට කෘතඥ වෙමු—
2018 සමාගම් වාර්ෂික උත්සවය]
[Shanlifang හෝටල් සමූහයේ වාර්ෂික
විශිෂ්ට සේවක සම්මාන සහතිකය]
වාර්ෂික මහා උත්සවය?
අවුරුදු 3කට කලින් ආපු එකද?
[වසරේ කැපී පෙනෙන සේවකයා -
මුදල් දෙපාර්තමේන්තුව: ෂින් යූ]
මම ගුවන් ගමනක් ගියොත්,
එය වඩාත් කාර්යක්ෂම වේවි.
ආපසු ගමන සඳහා,
සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න මම හාඩ් සීට් ටිකට් එකක් ගන්නම්—
යන අතරමගදී යම් යම් ලිපි ලිවීමත් කරගන්න පුළුවන් .
[ෂැංහයි සිට චෙන්ග්ඩු දක්වා]
[පූරණය වෙමින්...]
[මගී තොරතුරු]
[චෙන්ඩු සිට ෂැංහයි දක්වා] [තද ආසනය]
[Mulian Hotel, Chengdu Global Center]
[Chengdu Xinliang හෝටලය]
නමුත්…
නවාතැන් මෙතරම් මිල අධික ඇයි?
මගේ තාත්තගේ උපන්දිනය ලබන සතියේ—
අපි පොඩි භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා,
ඔබත් එන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
ඇයි ඔයා කොහෙත්ම පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ නැත්තේ?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
සේවකයෙකු ලෙස,
ඇත්ත වශයෙන්ම මම දන්නවා
සභාපතිතුමාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා කියලා.
මම එයාට තෑග්ගක් පවා සූදානම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා එයාට මොනවද ගත්තේ?
මම ඔහුට සෞඛ්‍ය අතිරේක කිහිපයක් මිලදී ගත්තා.
සෞඛ්‍ය අතිරේක?
මගේ තාත්තාට
ඒවා මිනිස්සු දෙනකොට එයාට ඒක එපා වෙනවා.
ඒක
හරියට මූණටම එයා වයසට යනවා කියනවා වගේ.
එහෙනම් එයා කැමති මොනවටද?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඒක ඇත්තටම සුදුසුද?
ඒකෙ නුසුදුසු දේ මොකක්ද?
ඔයා දිහා බලන්න - ඔයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
ඔබ සෑම දිනකම අතිකාල වැඩ කරනවා;
ඔයාව දකින්නවත් අමාරුයි.
මම දැන් වැඩපොළේ දේවල් භාරගත්තා විතරයි.
මම තවමත් විසඳා නැති බොහෝ දේ තිබෙනවා .
ඇත්තටම, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
රැකියාවේදී එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට.
ඔයා එක දෙයක් හොඳින් කරන්න ඕනේ—
මා සමඟ නිසි ලෙස සිටින්න.
ලී යිෆෙයි, මම ටිකකට එළියට යනවා.
මම වැඩිම උනොත් සතියකින් ආපහු එන්නම්.
ගෙදර වැඩිය අවුල් ඇති කරගන්න එපා.
ඔයා උයන්න යන්නේ නැත්නම්,
ගෑස් නිවා දැමීමට මතක තබා ගන්න.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න විතරයි.
මිස්, කරුණාකරලා පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තාම නිදි නැද්ද?
මම අද ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
ඔයත් චෙන්ග්ඩු යනවද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා චෙන්ග්ඩු වලට යන්න හිටියේ
ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න.
ඔව්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
දැන් ඔයාට මගේ පිටිපස්සෙන් යන්න පුළුවන්ද?
සමාවන්න,
මම ව්‍යාපාරික පන්තියේ.
මම
ඔයා ඉන්න කවුන්ටරයෙන්ම චෙක් ඉන් කරන්නේවත් නෑ.
ඉන්පසු ඔබේ ව්‍යාපාරික පන්තියේ කවුන්ටරයට යන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවා මට පුළුවන් කියලා
ඔයා මගේ ලේකම් විදිහට රඟපානවද?
සහ ඔබව ව්‍යාපාරික පන්තියට රැගෙන යන්න.
ඔයාගෙ ලේකම් විදියට රඟපානවද?
ඔයාට පිස්සුද, නැත්නම් මට පිස්සුද?
ඔයා ඇත්තටම චෙන්ග්ඩු වලට යන්නේ මොකටද?
ඔයා ෂැන්ලිෆෑන්ග් ගැන විමර්ශනය කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න ඕනද?
මම ඇයි ඔයත් එක්ක යන්න ඕන?
මම ඔයාගෙ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමේවත් නෑ.
ඔයා චෙන්ග්ඩු වලට යන්න හේතුව
ඔයා දැක්ක නිසා
මම අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග්ට දුන් පර්යේෂණ වාර්තාව .
එහි, ඔබ
ෂැන්ලිෆැන්ග් හි මූල්‍ය දත්ත සමඟ ගැටළු ඇති බව දුටුවා.
මූලස්ථානය
නැගෙනහිර චීනයට ගෙන යාමට පෙර සිට.
ඒක තමයි
ඔයා චෙන්ග්ඩු වලට යනවා—
මුල් දත්ත හාරා ගන්න,
හරිද?
ඔයා මගේ පර්යේෂණ වාර්තාව දැකලා නැත්නම්,
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් දැක්කේ නෑ.
ඉතින් තාක්ෂණිකව, මම ඔයාට උදව් කළා.
ඔයා ඇත්තටම ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මම දැනටමත් ෂැන්ලිෆැන්ග් සමඟ ගැටළු ඇති බව දැන සිටියෙමි
.
ඊට අමතරව,
ඔබේ ඒ පර්යේෂණ වාර්තාව
මගේ උදව්වෙන් අවසන් කළා—
ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔයාටත් ප්‍රශ්න තේරුනා...
එවිට තර්කානුකූලව,
අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් ඔවුන් ගැන නොදැන සිටියා විය නොහැක .
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
-අධ්‍යක්ෂ ෆැන්ග් පෙන්වූ ආකල්පය...
-හරියටම.
ඇගේ ආකල්පය අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට ඒක දෙයක් වෙන්න ඇති
හොඳින් සිතා බැලීම වටී.
හරි, ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන එක නවත්තන්න.
එන්න, මම ඔයාව
ව්‍යාපාරික පන්තියේ කවුන්ටරයට එක්කන් යන්නම්.
ඔයාට ඇත්තටම කෙනෙක්ව
ව්‍යාපාරික පන්තියට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
[පර්යන්තය 2]
බහින්න, තේරුණා.
හරි එහෙනම්.
එන්න.
[අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්,
Li Yifei Chengdu වෙත ගොස් ඇත.
එයා කෙලින්ම
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ පිටිපස්සේ මිදුලට යනවා නේද?
ඊයේ එයාට කරපු තල්ලුව සාර්ථක වුනා වගේ .
ඔයා අදහස් කළේ ඒ ගිවිසුම ගැනද?
ඔහුව තල්ලු කිරීමට අදහස් කළා
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ ගිණුම් විමර්ශනය කිරීමට?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ පොත්වල නිසැකවම ගැටළු තිබෙනවා .
බලන්න,
අපි
මේ අපැහැදිලි මූල්‍ය කටයුතු අල්ලාගෙන ඉන්නවා නම්,
දේවල් අවසානයේ පුපුරා ගිය විට,
ඇපකරුවන් ලෙස,
අපිව ඒකට ඇදලා දාන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
අපි තවදුරටත් ක්වාන් ෆෙයිගේ පර්යේෂණ වාර්තාවට මැදිහත් නොවිය යුතුද ?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
අපි දිගටම විමර්ශනය කළ යුතු නැති බව?
මම ඔයාට කිව්වද විමර්ශනය කරන්න කියලා?
මම හේ ජිං එකේ කාට හරි කිව්වද විමර්ශනය කරන්න කියලා?
ගිණුම් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමේ අරමුණ කුමක්ද ?
මුදල් ඉපයීමට.
අපි එයාලගේ පොත් බලන්න ගියොත්,
අපි ඔවුන්ගේ ආදායම් මාර්ගය කපා හරිනවා නේද ?
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
නම්
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ මූල්‍ය කටයුතුවලට දැඩි බලපෑමක් එල්ල වේ,
ඔයා හිතනවද ලියාඕ ජින්ෂාන්
ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
මම දකියි.
අපි විමර්ශනය නොකළොත්,
පසුව අපට දොස් පැවරිය හැකියි.
නමුත් අපි අපවම විමර්ශනය කළහොත්,
අපි ෂැන්ලිෆැන්ග්ට කරදර කරන්නෙමු.
ඉතින් හොඳම පියවර
වෙන කෙනෙක් ඉන්න එකද?
අපිට හෝනට් කූඩුව හදන්න.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
මේ නිසා නම්
ෂිෂොං ආයෝජනය පිටතට තල්ලු වේ,
ඔහු ජිං එකම ඇපකරකරු බවට පත්වනු ඇත.
ඒක එක ගලෙන් කුරුල්ලන් තුන්දෙනෙකුගේ පියවරක්.
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
ඊළඟ?
අපි බලා සිටිමු.
හරි.
මම එහෙනම් එළියට යන්නම්.
[හේ ජිං සෙකියුරිටීස් සමාගම, සීමාසහිත]
සමාවෙන්න සර්.
ඔබ තනිවමද ගමන් කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
මහත්තයෙක් ඉන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කවුද කැමති ඔයා එක්ක ආසන මාරු කරන්න.
ඔහුගේ ආසනය
ව්‍යාපාරික පන්තියේ කැබින් එකේ—
ඒක හරි යයිද?
ෂුවර්.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
[Shanlifang හෝටල් මූල්‍ය දත්ත]
ඇයි ඔයා ඔයාගේ ව්‍යාපාරික පන්තියේ අසුනේ වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
ඒ වෙනුවට ආර්ථිකයට ආපසු ආවාද ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න ආවා.
මම බලන්න
හොඳ වැඩසටහනක් හොය හොය හිටියා.
හා? ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
තවමත් නෑ.
හරි.
හේයි—ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා USB ධාවකයක් සම්බන්ධ කරන්නේ?
නාට්‍ය බලන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම යමක් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
[
මෙම ධාවකය අගුළු ඇරීමට ඔබගේ මුර කේතය ඇතුළත් කරන්න]
මේවා මගේ පෞද්ගලික සටහන්.
[පෞද්ගලික සටහන්]
මගේ වසර ගණනාවක් පුරා කළ සියලුම ව්‍යාපෘති වලින්—
ඒවා නිසි ලෙස අධ්‍යයනය කරන්න.
ආයෙත් පරිණත විදියට රඟපාන්න හදනවා.
හරි, එහෙනම් ඒක ගන්න එපා.
හෙල්ලෙන්න එපා—
ඇඟිලි කැඩීමේ තාක්ෂණය.
නොමේරූ.
බලමු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
මම ඔයාට දැනගන්න දෙන්නම්,
ඉගෙනීම සම්බන්ධයෙන්,
මට ඉගෙන ගන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
හරි, හරි, ආකර්ෂණීය, ආකර්ෂණීය.
[ආයෝජන බැංකු කටයුතු පිළිබඳ අවබෝධය]
මෙය ප්‍රායෝගිකව
රහස් නිධන් පොතක්.
ඉතින් මට කියන්න-
මොකක්ද මේ අල්ලා ගැනීම?
මේ සියල්ල මට මෙතරම් ත්‍යාගශීලීව ලබා දීම ගැන?
මට එය තේරෙනවා-
ඔයා මට ඔයා එක්ක යන්න ඕනද?
ෂැන්ලිෆැන්ග්ගේ මුල් කාලීන මූල්‍ය දත්ත විමර්ශනය කිරීමට
අපි චෙන්ග්ඩු වලට ගොඩ බැස්ස පසු.
ඔයාම තමයි ඒක කිව්වෙ.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
නමුත් හොඳයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්න නිසා...
මම...
හේයි—මම නැහැ.
මම නිවාඩුවට එහෙ යනවා.
හරි, හරි.
අපි ආපහු ආවම,
මම හැමදාම ඔයාට උයන්නම්—
බැදපු වම්බටු, බ්‍රයිස් කළ ඌරු මස්.
බලන්න,
මම ඔයාට ඒ ගැන හිතන්න පැය 2ක් දෙන්නම්.
අපි චෙන්ග්ඩු වලට ගොඩ බැස්ස පසු,
ඔබේ පිළිතුර මට කියන්න.
හොඳට පාඩම් කරන්න.
මට විවේක ගන්න ඕන.
නිසි ලෙස අධ්‍යයනය කරන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
සුප් එක මෙතන. සුප් එක මෙතන!
හරි, හරි,
ඔයාගේ ෆෝන් එකේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
අපි කමු.
තත්පරයක් ඉන්න, මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
මම—මම ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම චීන කණ්ඩායම දිනනවා දැක්කා,
මම ගොඩක් උද්යෝගිමත් වුණා.
මට හොඳටම පිස්සු!
අම්මේ, වැඩිය කලබල වෙන්න එපා.
මම කොච්චර සෙල්ලම් කළත්,
මට කවදාවත් ශූරතාවක් දිනන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට වැඩිය පීඩනයක් දෙන්න එපා.
-කවුද ඔයාට පීඩනයක් දාන්නේ? ඇත්තටම.
-කිසිම පීඩනයක් නෑ.
මොන පීඩනයද? වඩාත් විශ්වාසයෙන් සිටින්න.
ඔබ කවදා හෝ
දවසක ශූරයෙක් වෙන්න,
මම සඳට උඩින් ඉන්නම්.
දැන් පටන්,
මම නැහැ
තවදුරටත් ක්‍රීඩා කිරීමට එරෙහිව—
මම එයට සහාය දෙනවා.
ඉදිරියට එන්න,
බෙරයක් තියාගන්න - ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
ඔයා පහුගිය කාලේ ගොඩක් මහන්සි වෙලා පුහුණුවීම් කළා.
බෙරයක් ගන්න - ඔබට ශක්තිය අවශ්‍යයි.
තාත්තේ, මම තාම කන්න පටන් අරන්වත් නෑ ,
නමුත් මම දැනටමත් ඔබේ PDA වලින් පිරී සිටිමි.
ඔය තනිකඩ කොල්ලෝ
තනිකඩ පිරිමින් පිළිබඳ දැනුවත්භාවය තිබිය යුතුයි.
ඔයාට පෙම්වතියක්වත් හොයාගන්න බෑ,
ඒත් ඔයා තාමත් හදන්නේ මටයි
ඔයාගේ අම්මටයි PDA පෙන්නන එක නවත්තන්නද?
ඔබටත් එය පෙන්විය හැකිය.
ඒක හරි.
ඊ-ඔබට
පෙම්වතියක් අවශ්‍ය බව හැර
එය පෙන්වීමට.
ඔයාට කවුරුත් නෑ, ඉතින් ඔයා කොහොමද
සෙනෙහස පෙන්වන්නේ?
හරියටම.
කෙනෙකුව ගෙදර ගෙනියන්න
අපිටත් පෙන්නන්න.
ජූනි,
ඔයාට දැනටමත් 30 යි.
අම්මේ,
මට වයස 26යි.
ඔබේ නාමික වයස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුදු දෙකක් එකතු කළ විට ඔබට වයස 28 කි.
ඒක 30කට කිට්ටුයි නේද?
හරියටම,
ඔයා ඇත්තටම 30ට කිට්ටු වෙනව නේද?
ඔහ්, ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ කණ්ඩායම් නායකයාගේ දියණිය—
ඔබ ඇත්තටම බැලිය යුතුයි.
-මම ඔයාට එයාගේ ෆොටෝ එකක් පෙන්නන්නම්.
-අම්මේ. අම්මේ. අම්මේ.
නවත්තන්න. කරුණාකර නවත්තන්න.
ඇයි?
ඇත්තටම, ඔයා තවදුරටත් මාව සෙට් කරන්න ඕන නෑ .
ඔබට අවංකව කිවහොත්,
මගේ හිතේ දැනටමත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම?
ඇත්තෙන්ම ඒක ඇත්ත.
ඇය කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද?
ඇය උසද?
ඇගේ පවුලේ අය කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය ෂැංහයි ප්‍රදේශවාසියෙක්ද,
නැත්නම් නගරයෙන් පිට කෙනෙක්ද?
ඇය උපාධිය ලබා ගත්තේ කුමන විශ්ව විද්‍යාලයෙන්ද?
ඒක 985 විශ්වවිද්‍යාලයක්ද?
නැත්නම් එය 211 විශ්ව විද්‍යාලයක්ද?
ඇය විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගයේදී කොහොමද සමත් වුණේ ?
-මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක ගොඩක් වැදගත්.
-අම්මේ, අම්මා—මට දැන් මතක් වුනා.
මට අසල්වැසි කාර්යාලයේ යමක් තියෙනවා .
මට ආපහු ගිහින් අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
- ඔයාම පැහැදිලි කරන්න.
-හේයි—එයාගේ විභාග ලකුණු ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මම නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
හරි. එහෙනම් හොඳ ගමනක් යන්න.
බායි.
තනියම ඉන්නකොට පරිස්සමෙන් එළියේ ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මට නරක මිනිස්සු මුණ ගැහුනොත්,
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ෆැන්ග් යුන් රහසින් ඇයට යම් කාර්යයක් පැවරුවා විය හැකිද ?
නමුත් ඒක ෆැන්ග් යුන්ගේ සුපුරුදු විලාසය වගේ පේන්නේ නැහැ ...
Cheng Dou Hao Qi Group Co., Ltd
ජනාධිපති ලී, කරුණාකර මේ පැත්තට.
මේ ලියාඕ ජින්ෂාන් ඇත්තටම කපටියි—
ඔහු සියල්ල ඉතා පිරිසිදුව තබා ගත්තේය
එක හෝඩුවාවක්වත් ඉතිරි වී නැති බව.
අභ්‍යන්තර විගණනය හසුරුවන සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය
එවකට ෂැන්ලිෆැන්ග් හි චෙන්ග්ඩු මූලස්ථානයේ මූල්‍ය ප්‍රකාශනවල
දැනටමත් ඉල්ලා අස්වී ඇත.
[පසුපස කාර්යාලයේ ඩම්බෝ]
[බටහිර දෙසට ගමන් කරමින්]
[මොහොත]
[නිර්දේශිත: ෂින් යූ]
[පසුපස කාර්යාලයේ ඩම්බෝ
මෑතකදී ඔහු පසුපස ගියේය]
ෂින් යූ (දර්ශන නාමය)
ෂින් ඔබ.
[Zhao De]
ෂාඕ දේ, මට
කෙනෙක්ව හොයන්න උදව් කරන්න - ෂින් යූ.
[පීච් බ්ලොසම් ගම්මානය]
සර්,
ඔයාගෙ ගමේ ෂින් යූව දන්නවද?
ෂින් ඔයා? ඔව්, මම එයාව දන්නවා.
ඔහු කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉස්සරහින්.
මම කොහොමත් ගෙදර යනවා—
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
හරි.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
[පීච් බ්ලොසම් ගම්මානය]
මේ ෂින් යූගේ ගෙදර.
බලන්න, ඔහු එතනමයි.
ෂින් ඔබ!
කවුරුහරි ඔයාව හොයනවා!
ඔයාට ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා ෂින් යූ ද?
හෙලෝ, මගේ නම ලී යිෆෙයි.
ඔයා දැනටමත් ෂැන්ලිෆෑන්ග් වලින් පිටව ගිහින් තියෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ ඔබට තවදුරටත් ඔවුන් වෙනුවෙන් සත්‍යය සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ ,
හරිද?
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබට අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකියි කියලා.
ගිණුම් නිරවුල් කර ගැනීමට.
වත්මන් කණ්ඩායම සඳහා කළ යුතු වගකිවයුතු දෙය ද එය වනු ඇත .
මම ආයෝජන බැංකුකරණයෙන් ඕන තරම් අය දැකලා තියෙනවා .
ඔවුන් සාධාරණත්වය සහ යුක්තිය ගැන කතා කරයි,
නමුත් යථාර්ථය නම්,
ඔවුන් තමන්ගේම අරමුණු පසුපස හඹා යමින් සිටිති.
මම සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ වැනි අය සමඟ.
මිනිස්සු වෙනස්.
ඒක ටිකක් පටු අදහසක් නේද?
මුළු කර්මාන්තයක්ම පදනම් කරගෙන කෙනෙකුගේ චරිතය විනිශ්චය කිරීමට ?
මම, පටු අදහස් ඇති කෙනෙක්ද?
ඔබ සැම එකම ඉලක්කය ගැන සිතමින් සිටිති—
ඇත්තටම වෙනසක් නැහැ.
ඒ කාමරේ ඉන්න කාන්තාව—
එයා ඔයාගේ තරඟකාරිය නේද?
ඊයේ රෑ එයා මාව බලන්න ආවා,
ඒ වගේම ඇය උදේ මුළුල්ලේම මට කරදර කළා.
මට මගේ දර කපලා ඉවර කරන්නවත් බැරි වුණා
.
ඔයා හොයන දේ මෙතන මගේ ළඟ නෑ .
දැනටමත් යන්න.
මෙතන ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
පනින්න.
Qian Fei?
හරිම ළඟයි... හරිම ළඟයි.
ආයෙත් එන්න.
මරන්න, මරන්න, මරන්න.
ගහන්න, ගහන්න.
ඔයා කාටද ගහන්නේ?
ක්වාන් ෆෙයි, ඔබේ රංගන කුසලතා
වෙනස් දෙයක්.
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට දුන්නා,
ඉතින් ඔයා මට මෙහෙමද වන්දි ගෙවන්නේ -
නිකන් විකාර කතා කරනවද?
මට මෙතන මගේ වාසනාව උරගා බලන්න ඕන වුණා.
සභාපති ලියාඕගේ අවසරය ඇතිව,
ඔබට
සමාගම තුළ යම් හෝඩුවාවන් පවා සොයාගත හැකිය.
අපි බෙදී වෙන් වී සමාන්තරව වැඩ කිරීම තේරුමක් නැතිද ?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මම ඔයාට බොරු කියන්න හිතුවේ නෑ.
මට ඕන වුණේ මගේම හැකියාව මත විශ්වාසය තියන්න විතරයි.
පළමු දත්ත ලබා ගැනීමට,
ඒ නිසා මට හේ ජිං වෙත ආපසු ගොස්
අධ්‍යක්ෂක ෆැන්ග්ගේ පිළිගැනීම ලබා ගත හැකියි.
හරි හරී.
හරි. ඉතින් මේ
ෆැන්ග් යුන්ගේ ගෝලයා වගේ.
ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම
හේ ජිං වෙත ආපසු යාමට ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබීමට කැමතිද?
සමහරවිට ඒක උන්නතාංශය නිසා වෙන්න ඇති.
උන්නතාංශ අසනීපය.
ඔක්සිජන් නොමැතිකම.
ඔබේ හැකියාවන්ගෙන් පමණක්,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයාට ඒ අමුතු මිනිහව හැසිරවිය හැකියි කියලා?
මම දැනටමත් ඉදිරි ගමනක් සොයාගෙන තිබෙනවා.
මට ඒකත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
හේයි, මුලින්ම මට ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
මට ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
මෝඩයා,
මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
ඒක කැඩිලා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
එයාට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය වෙන්න ඇති.
මම ඊයේ රෑ ඒක බැලුවා.
ඒක කැඩිලා.
අහ්...
ඔයාගේ iPad එක කැඩිලා.
ඔයා ඒක අලුත්වැඩියාවට අරන් යන්න ඕන.
මටත් මේ වගේ එකක් තියෙනවා—
ඔයාට මගේ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඒක කැඩිලා.
ඒකම නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
ඔයාගෙ උපක්‍රමය වැඩ කරන්නෙ නෑ.
චලනය කරන්න. චලනය කරන්න.
හරි, එහා මෙහා යන එක නවත්තන්න.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ෂින් බා.
සිම්බා වගේ
ද ලයන් කිං එකෙන්ද?
මම පොඩි කොල්ලෙක්, සිංහයෙක් නෙවෙයි.
හායි, පොඩි කොල්ලා ෂින් බා,
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ලොකු කොල්ලෙක්, ලී යිෆෙයි.
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනිමු.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හරි, ලොකු පුතා.
වමට යන්න, වමට යන්න.
ඇයි ඔය දෙන්නා තාම මෙතන?
ක්වාන් ෆෙයි, ෂින් බා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා .
එයාලා හරිම සතුටින් කාලය ගත කරනවා—
හරිම සතුටින්,
හරිද?
එන්න, අපි එළියට ගිහින් කතා කරමු.
මගේ පුතාව දිනාගන්න හදන නිසාම එහෙම හිතන්න එපා ,
මම ඔබ සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
සමාවෙන්න, මගෙන් අහන එක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්—
ෂින් බා ද?
ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය ගැනද?
ඉතින් ඔහු එහෙම නම් මොකද කරන්නේ?
ඒකට ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම දන්නවා
ඇස්පර්ජර් සින්ඩ්‍රෝමය ඇති දරුවන්
-ස්ථාවර පරිසරයක් අවශ්‍යයි.
-මටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඉතින් ඔයා මෙහෙන් කඳුකරයට ගියා
එයා නිසා නේද?
මගේ පුතාට අසනීපයක් නෑ.
එයා වෙනස්.
දැන් යන්න.
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ.
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපිව එළවපු පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි .
ඉතින් අපි ආපහු ගෙදර යනවද?
මම එහෙම ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
මම එයා එක්ක දිග සෙල්ලමක් කරන්නයි යන්නේ.
එහෙනම් ඔයා අද රෑ කොහෙද නවතින්නේ?
[පීච් බ්ලොසම් ගම්මානය]
වීදිවල, මම හිතන්නේ.
ගෘහ සේවිකාව, ඔබ ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
කොහෙන් හරි මේ තරම් හොඳ කෑම හදන්න?
ඔබේ උපදේශකයා ලෙස, මම සැබවින්ම ඉතා සතුටු වෙමි.
ආකර්ෂණීය. ආකර්ෂණීය.
හරි, ඔය මුරණ්ඩු විදියට රඟපාන එක නවත්තන්න.
වැඩ ඉවර උනාම භාජන හෝදන්න මතක තියාගන්න .
සමාවෙන්න. මොකක්ද?
අපි දැනටමත්
ස්වර්ගයට ආසන්නතම ස්ථානයේ,
සහ ඔයා තාමත් මට ගෙදර වැඩ කරන්න කියනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න!
-ඔව්, ඔව්. ඒක හරි.
-මොකද වෙන්නේ?
මෙතනම.
අදහසක් නෑ. අපි ගිහින් බලමු.
හරි, හරි.
ෂින් ඔයා, මොකද උනේ?
ජි අතුරුදහන්.
-ජි?
ළමයා
කවුද ඒ iPad එක කැඩුවේ.
එයාට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා බය ඇති.
කඳුකරයට දිව ගියේය.
ඔහු තවමත් එළියට ආවේ නැහැ.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
අපි එකට එයාව හොයමු.
මෙය කඳුකර ප්‍රදේශයකි.
ඔයා භූමිය දන්නේ නෑ—
අපිට දේවල් අමාරු කරන්න එපා.
අපි එයාව හොයන්න යමු.
ෂින් බා!
ෂින් බා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ජිව හොයාගන්නවා.
අපි ඔයා එක්ක යන්නම්, හරිද?
මුලින්ම මාත් එක්ක එන්න උපකරණ ටිකක් ගන්න, හරිද?
අපි යමු.
ඔයා දන්නවද ජි කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ජි නිතරම යන තැනක් තියෙනවා,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
- රෑ බෝ වෙලා හොරෙන් එළියට යනවා...
- එතන.
ඔයා බය නැද්ද ඔයාගේ තාත්තා තරහ වෙයි කියලා?
ජී මගේ යාළුවා.
මිතුරන් එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
සිට!
සිට.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
සිට!
ඔයා කොහේ ද?
මම මෙහේ.
ඉදිරියට - පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ ද?
පරිස්සම් වෙන්න, ෂින් බා.
මම මේ ලොකු පර්වතය යට ඉන්නේ.
හරි, මම දැන් එනවා.
-ජි!
සිට!
මෙතන! මෙතන! මෙතන!
ඔව්! ඔව්! ඔව්!
මෙහේ එන්න.
සිට!
ප්රවේසම් වන්න.
මෙන්න. අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
අපි ඔහුව හොයාගත්තා.
දරුවා හොඳින්ද?
ජී, ඔයා හොඳින්ද?
- ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට බොහොම ස්තූතියි!
- බොහොම ස්තූතියි! බොහොම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි අන්තිමට එයාව හොයාගත්තා.
හරි, අපි යනවා.
-ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
ඔයාට හරි ද?
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
ෂින් ඔබ,
දරුවා සමඟ ටිකක් මෘදු වන්න.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මෙච්චර තද?
මේ මගේ යාළුවෙක්,
මෙන්න ඔහුගේ වෙබ් අඩවිය.
ඔහු ලෝක ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක්..
ඔටිසම් විශේෂඥ
විශේෂයෙන් අවධානය යොමු කරන්නේ කවුද?
මෙම තත්ත්වය සඳහා ප්‍රතිකාර සහ පුහුණුව පිළිබඳව .
ඔබ ඇත්තටම ෂින් බා ගැන සැලකිලිමත් නම්,
මම විශ්වාස කරනවා
හොඳම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා.
හරිද?
ආපසු යන්න.
අපි යමු.
හොඳ වැඩක්.
දැන් අප කොහෙද?
තාමත් පැය 5යි විනාඩි 2යි කියනවා නේද?
[කිලෝමීටර් 251 පැය 5 විනාඩි 2]
මීට පෙර සිතියමේ මෙතරම් කාලයක් තිබුණේ නැහැ.
මේක කඳුකර මාර්ගයක්.
ඉතින් අපි එතනට යනකොට,
දැනටමත් එළිය වැටිලා නේද?
එහෙනම් නිදාගන්න.
මම ඔයාව ටිකක් එක්ක තියාගන්නවා නම් හොඳයි.
නැත්තම් ඔයාට නින්ද යයි
අපි දෙන්නම විනාශ වෙලා.
මම—
මම යන්නේ නැහැ.
එළියේ හරිම කළුවරයි...
ඔබේ මුහුණ ඉදිරිපිට ඔබේ අතවත් නොපෙනේ .
ඉඩම් හිමියා,
ඔයා හොල්මන් වලට බයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ටී- තියෙනවා
මේ ලෝකේ භූතයන් කියලා දෙයක් නැහැ.
නමුත් මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු එහෙම කියනවා
ඔබ රාත්‍රියේ රිය පදවන විට—
විශේෂයෙන් මෙවැනි ස්ථානවල—
ඔබ බොහෝ විට මිනිසුන් දකිනවා
සුදු පැහැයෙන් වාහන නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීම.
සහ රියදුරු නම්
ඔවුන්ට ඇතුළට එන්න දෙන්න තරම් කරුණාවන්තයි,
ටික මොහොතකට පසු...
කියන්න කුමක් ද කියා?
වාහනය තුළ උෂ්ණත්වය
පහළට වැටේ
සහ පහළ.
සීතල සුළඟක් හමන්නට පටන් ගනී,
සහ හදිසියේම එය
අංශක 10 ට වඩා පහත වැටේ.
ඔයා දන්නවා ද?
ඊට පස්සේ ජනෙල්
මීදුම පටන් ගන්න,
ඔබේ දැක්ම
එන්න එන්නම බොඳ වෙනවා...
බලන්න—
සුදු ඇඳගත්ත කෙනෙක් නැද්ද?
එළියේ සුදු ඇඳගත්ත කෙනෙක් ඉන්නවද දන්නේ නැහැ ,
නමුත් කාර් එකේ සුදු ඇඳගත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
[ "Love Has Fireworks" හි ඊළඟ කථාංගයේ ]
හේයි, යූ, ඔයා මට කතා කළාද?
මම දැන් නැගිට්ටේ.
වාව්, මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා නිදාගෙන හිටියා කියලා.
HR එකට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනා,
ඒ නිසා ඔවුන් මට කතා කළා.
ඔයා ටික කාලෙකට කලින් චෙන්ග්ඩු වල හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම මගේ චලනයන් ගැන අවධානයෙන් ඉන්නවා
නේද?
ඉතින්,
චෙන්ග්ඩු සංචාරය කොහොමද?
විමර්ශන වාර්තාව -
ඔයා ළඟ දැනටමත් ඒක තියෙනවා නේද?
හෙලෝ, ජියැං මාමා.
කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥